Քանի որ դուք տեսաք, որ
Նրա Խոսքը բժշկություն է,
դուք հայտնաբերեցիք, որ Նրա Խոսքը ազատագրություն է,
դուք հայտնաբերեցիք, որ Նրա Խոսքը օրհնություն է,
Տերը կտա ինձ շնորհք՝
կենդանի խոսքը իմ մեջ կազատագրի ձեզ:
Ձեզնից նրանք, ովքեր հասկացան որ Նրա Խոսքը բժշկություն, ազատագրություն, փրկություն է, ցույց տվեք ձեր ձեռքերը:
Սա է ուղղակի այն ինչ կարիք ունեք հասկանալու,
որ Նրա Խոսքը բժշկություն է:
Երբ դուք հասկանաք, որ Նրա Խոսքը բժշկություն է,
Ամենակալ Տերը թույլ կտա
ինձ մեջ ապրող կենդանի խոսքը
ազատագրի ձեզ:
Ուստի, շնորհակալություն, Ալելույա:
Մինչ ես կհասնեմ ձեզ...
Ամեն հակառակ հոգի շրջակայքում,
հենց հիմա կանգե՛ք
ե՛կ, ե՛կ, ե՛կ
վե՛ր կաց, ե՛կ,
վե՛ր կաց, այստե՛ղ արի,
վե՛ր կաց, այստե՛ղ արի, դու... ե՛կ
այստե՛ղ եկ
վե՛ր կաց
տարեք նրան այնտեղ
_ Ես խավարի հոգին եմ, ես կործանել եմ նրա կյանքը:
Ոչմի ամուսնություն...
ի՞նչ ամուսնություն...
Ի՞նչ ամուսնություն.
չկա ոչ մի մտերմություն:
Չկա ոչ մի կապվածություն:
Ոչ մի տեղաշարժ չկա նրա կարիերայում:
Այն ժամանակից երբ նա ծնվեց:
_ Ես կործանել եմ նրան,
ես կործանել եմ նրան:
Վե՛ր կաց:
Նա չի կարող շարժվել, նա ոչինչ չի կարող անել:
Նա աղոթում է, նա ծոմ է պահում,
բայց ո՛չ... ես չեմ թողնի նրան:
Այստե՛ղ արի... դու ասում ես Ի՞նչ...
դու սպանու՞մ ես նրան...
_ Ես ուզում եմ նրա սիրտն ու արյունը, ես կսպանեմ նրան, և կսպանեմ ամթողջ ընտանիքը
_ Ես կսպանեմ նրան, ես ոչինչ կսարքեմ
այն մյուս կինը այնտեղ, դու՛րս բերեք նրան
ու՞ր ես գնում, ու՞ր ես գնում
վե՛ր կաց, այստե՛ղ արի
վե՛ր կաց, դու՛րս արի, դու՛րս բերեք նրան
Կարո՞ղ եմ օգնել ձեզ:
Այստե՛ղ արի...
_ Թող ինձ...
Դու՛րս բերեք նրան:
Հիսուսի՛ Անունով:
Դու՛րս հանեք նրան:
_ Ես հոգևոր ամուսինն եմ:
Մենք հինգն եք:
Նա չի կարող երեխա ծնել:
_ Ես վերջացրել եմ նրան... ես վերջացրել եմ նրան... ես վերջացրել եմ նրան:
_ Ես թագավոր եմ, ես թագավոր եմ:
_ Որտե՞ղ է բնակությունտ:
_ Ջրերում:
_ Ի՞նչ ես արել նրան:
_ Ես կործանել եմ նրան:
_ Ի՞նչ ճանապարհով:
_ Նա Նիգերիացի է. նա գնաց Եվրոպա. ես նրան ետ բերեցի:
_ Մենք կործանել ենք նրա ծառայությունը:
Նա ուզում է ծառայել Աստծուն:
_ Ինչպե՞ս ես կործանել նրա ծառայությունը:
_ Մենք հիվանդություն ենք դրել նրա մարմնում ամբողջ ժամանակ:
Նա միշտ ցավի մեջ կլինի
Մենք հիվանդություն ենք դրել նրա մարմնում ամբողջ ժամանակ:
Նա միշտ ցավի մեջ կլինի:
Պիտի միշտ խնդիրներ լինեն նրա...
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ ՈՒտելիքի միջոցով:
_ Ես կործանել եմ նրա արգանդը:
Ես կործանել եմ նրա ամուսնուն:
_ Շնորհակալ եմ Հիսուս:
Շնորհակալ եմ, ես բուժված եմ:
_ Ես չեմ սիրում նրան, ես ատում եմ նրան:
_ Ո՞վ ես դու այս մարմնում:
_ Կուռքը... Հսկան...
_ Ի՞նչ ես արել նրա ամուսնության մեջ:
Ի՞նչն է այդ շարժումի իմաստը:
Ինչպե՞ս ես կործանել նրան... ,
նրա ամուսնությունը...
Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ Զոհաբերությամբ:
_ Նա իմ ապրանքն է... նա իմ ապրանքն է...
ես կսպանեմ նրան...
_ Ի՞նչ ես արել նրա կարիերային:
_ Ես կսպանեմ նրան... ի՞նչ կարիերա...
Ի՞նչ կարիերա... նա ասում է բիզնես կին է...
թող ասի... մենք դեռ կտեսնենք...
այդ բիզնեսը կտապալվի, հետո, նա կմեռնի:
Նա իմն է...
Ես ընտանեկան կուռքն եմ... արդեն 2000 տարի:
_ Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
Ես մտել եմ նրա ամուսնու մեջ:
Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
Հիմա նա ամուսնալուծվում է:
Նա ուզում է չեղարկել այն:
Շատ ջախջախումների միջով է անցել:
_ Ինչպե՞ս ես կործանել նրա ամուսնությունը:
_ Ես մտել եմ նրա ամուսնու մեջ շնության միջոցով:
_ Ո՞վ ես դու...
ով ես դու այս մարմնում:
_ Կործանման հոգին:
_ Ես հրապուրանքի հոգի եմ դրել նրա մեջ:
_ Ո՞վ ես դու այս մարմնում:
_ Ես ամրակազմ տղամարդն եմ:
_ Ես չեմ կարողանում կռանալ:
Ես չեմ կարողանում կռանալ:
Ես չեմ կարողանում ազատ քայլել:
Օգնիր ինձ Աստծո մարդ:
Աստծո մարդ օգնիր ինձ:
Արդեն 3 տարի է:
Շնորհակալ եմ Հիսուս, ես ազատ եմ:
Ես կարող եմ կռանալ հիմա:
_ Ո՞վ ես դու:
_ Ես կործանել եմ նրան:
_ Ինչպե՞ս ես կործանել նրան: Խոսի՛ր...
_ Նա իմ ամուսինն է:
_ Ո՞վ ես դու:
_ Ես իր կինն եմ:
_ Ինչե՞ս ես արել նրա ամուսնությանը:
_ Ես կործանել եմ ամեն ինչ... թողեք ինձ:
_ Ինչպե՞ս ես կործանել նրա ամուսնությունը:
_ Խաղաղություն չկա:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ Խաղաղություն չկա... իր մորից, իր հորից
_ Ո՞վ ես դու այս մարմնում,
դու անուն ունես, ո՞վ ես դու:
Վե՛ր կաց:
_ Նա իմն է...
Ես վերջացրել եմ նրան: Ես վերջացրել եմ նրան:
_ Ես կսպանեմ նրան:
Ես կկործանեմ նրա հղիությունը:
Ես կսպանեմ նրան:
_ Նա երբեք չի խաղաղվի:
Ես կործանել եմ նրա կարիերան:
Ես կործանել եմ ամեն ինչ:
_ Ես կործանել եմ ամեն ինչ:
Գումար չկա:
_ Ո՞վ ես դու:
_ Կուռք:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մարմինը:
Վե՛ր կաց:
_ Ես կործանել եմ նրան:
Ես կործանել եմ ամեն ինչ:
_ Ո՞վ ես դու այս մարմնում
_ Ես հզոր տղամարդն եմ:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
Վե՛ր կաց:
Շորհակալ եմ Հիսուս, ես բժշկված եմ:
Շնորհակալ եմ Հիսուս:
Շորհակալ եմ Հիսուս, ես կարող եմ շարժվել հիմա:
Ես կարող եմ շարվել հիմա:
Շնորհակալ եմ Հիսու:
Շնորհակալ եմ Հիսուս ես կարող եմ շարժվել:
Ե՛կ, Վե՛ր կաց:
Թող նրան, թող նրան:
_ Ես ուզում եմ կործանել նրանց:
Ես ուզում եմ կործանել նրանց:
Նրանք ուզում են փրկվել:
Նրանք չեն կարող փրկվել:
Նրանք չեն փրկվի:
Նրանք պիտի ծառայեն ինձ:
Աստծո մարդ օգնիր ինձ:
Ես չեմ կարող քայլել:
Ես դժվարությամբ եմ քայլում:
Ես օգտագործում եմ շարժման հարմարանքներ:
Ես ունեմ գոտկային կորսետ:
Աստծո մարդ օգնիր ինձ:
Ես հերթագրված եմ մեջքի վիրահատության 2 ամսից:
Օգնիր ինձ Աստծո մարդ, խնդրում եմ:
ես մեջքի վիրահատության կարիք ունեմ:
Ես հերթագրված եմ 2 ամիս հոտ պարանոցի և կրծքավանդակի համար
որ վիրահատվեմ
Իմ գոտկատեղից ներքև մեռած է.
ոչինչ չեմ զգում:
Ես պիտի կրեմ ծնկի ձգափոկ, որ օգնի ինձ քայլել, և գոտկային կորսետ, որ օգնի ինձ ուղիղ նստել:
Աստծո մարդ օգնիր ինձ
Ես ոչինչ չեմ զգում գոտկատեղից ներքև:
Ամեն ինչ մահացած է:
Օգնիր ինձ Հիսուս:
Ազատագրիր ինձ, խնդրում եմ Աստված:
Վե՛ր կաց:
Քայլի՛ր:
Շնորհակալ եմ Հիսուս:
Ես կարող եմ քայլել հիմա:
Կարո՞ղ եք հանգիս նստել:
Լավ, թույլ տվեք շարունակել:
Ես ուզում եմ այդտեղ գալ:
_ Նա է տերը,
նա տան տիրուհին է
Երբ նա խոսում է, տունը լռում է:
_ Ի՞նչ ես արել նրան:
_ Ես կործանել եմ նրան:
_ Քանի՞սն եք այս մարմնում:
_ Ես հիասթափության հոգին եմ:
_ Ի՞նչ ես արել նրա ընտանիքին, ի՞նչ ես արել նրա:
_ Ես նրա մորը հիվանդություն եմ տվել:
Ես դիմակ եմ դրել նրա երեսին:
_ Ինչու՞ ես դիմակ դրել նրա երեսին:
Ինչպե՞ս ես մտել այս մարմինը:
_ Ես մտել եմ նրա մեջ երազների միջոցով:
Վե՛ր կաց, ե՛կ, ե՛կ:
Հիսուսի՛ անունով:
Դու՛րս:
_ Ես ուզում եմ որ նա մեռնի:
Ես մտել եմ նրա ամուսնությունը,
ես կործանել եմ նրա կնոջը:
Մենք հոգիներ ենք:
Թողեք նրան, թողեք նրան:
_ Թույլ տուր ինձ գնամ:
Թույլ տուր ինձ գնամ:
_ Ես կապել եմ նրան ներքև:
Ես կապել եմ նրան ներքև:
Ես առաջացրել եմ հիասթափություն:
Նա երբեք չի կարող առաջ գնալ իր կյանքում:
Ես պահում եմ նրան ներքև:
Ինչու՞ է նա եկել այստեղ:
Ես ասել եմ նրան որ չգա այստեղ:
Ե՛կ, ե՛կ, Հիսուսի Քրիստոսի անունով:
_ Ես կործանել եմ նրան իր...
Ես չեմ ուզում որ նա դպրոց գնա:
Ես չեմ ուզում որ նա ամուսնանա:
Որովհետև նա շատ հարուստ է:
Ես նախա, նախա, նախահայրն եմ:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ Երբ նա փոքր էր:
Վե՛ր կաց: Ինչի՞ հոգին:
_ Ես էպիլեպսիա ունեմ:
Ես հրամայում եմ այն դու՛րս:
Վե՛ր կաց, Վե՛ր կաց:
_ Շնորհակալ եմ Հիսուս:
_ Ի՞նչ ես դու արել նրան:
_ Նա միայնակ է, միայնակ...
_ Նրա ամուսնությու՞նը:
_ Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ Երազների միջոցով:
_Դա հոգի է:
Ես առանձնացնում եմ նրան:
Ես առանձնացրել եմ նրան որ չամուսնանա:
_ Ինձ հանգիստ թողեք...
_ Ո՞վ ես դու:
_ Ես պիթոնի հոգի եմ:
Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
_ Ինչպե՞ս ես կործանել նրա ամուսնությունը:
_ Ես կործանել եմ նրա ամուսնությունը:
_ Ինչպե՞ս, Ինչպե՞ս:
_ Ես այնպես եմ արել, որ ամուսինը հեռանա իրենից:
_ ՈՒրիշ էլ ի՞նչ ես արել:
_ Նրան հիվանդություն եմ տվել:
_ Ինչպե՞ս ես մտել նրա մեջ:
_ Նրա մայրը նվիրաբերել է նրան ինձ:
_ Իմ հայրս դժվարությամբ է շնչում,
նա ալերգիա ունի:
Նա օգնության կարիք ունի,
նա չի կարող քայլել առանց այս սարքերի:
Խնդրում եմ, ես աղաչում եմ ձեզ
Օգնեք մեզ... Մարգարե... Մարգարե...
Մարգարե... խնդրում ենք...
Նա թոքերի ֆիբրոզ ունի: Նա օգնության կարիք ունի:
Խնդրում եմ, օգնեցե՛ք նրան:
Նա սարքավորում է ստացել, և պիտի օգտագործի այն ամեն ժամանակ, Մարգարե:
Խնդրում եմ օգնեցեք նրան:
Նա շնչառության խնդիրներ ունի:
_ Մարգարե, ես օգնության կարիք ունեմ: Ես թոքերի ֆիբրոզ ունեմ: Ես չեմ կարողանում շնչել:
Եվ ես խնդիր ունեմ:
Չեմ կարողանում ոչինչ անել:
Դուք որտեղի՞ց եք եկել:
_ Միացյալ Նահանգներից:
Կարող եմ օգնել ձեզ Հիսուսի Անունով:
_ Այո:
Բարի:
Ազատեք տարածքը, ազատեք տարածքը
Դա վիրահատություն է:
Նա գնացել է այս պահին:
Կարո՞ղ եք տեսնել նրան:
Նա գնացել է:
Այն ժամանակ երբ նա կգա՝ նա լավ կլինի:
Նա դահլիճում է՝ որտեղ նրանք վիրահատում են նրան:
Նա գնացել է:
Հիմա նա ետ է գալիս:
Նա ետ է գալիս:
Հանեք դա, հանեք դա:
Բարի...
քայլի՛ր, քայլի՛ր, գնա՛
Մի՛ վազիր, մի՛ վազիր, մի՛ վազիր...
Շնորհակալ եմ Հիսուս:
Շնորհակալ եմ:
Ե՛կ այստեղ, ե՛կ այստեղ:
Շնորհակալություն: